# Купил iPhone 17 НЕ ТОГО ЦВЕТА😂 ТРЕШ😂

- **Канал:** Душнила
- **Ссылка:** https://www.youtube.com/watch?v=LuGgKEp_KxE
- **Просмотрено:** 2026-07-04T15:32:29.419Z

> >> причём какая разница, какой цвет.. >> Я не хотела синий.

## Тезисы

- >> причём какая разница, какой цвет.. >> Я не хотела синий.
- выбрал, но я синий не хотела.
- Я не хотела синий ты.
- Я не. знаю хоть что.. >> Так не было, понимаешь?.
- цвете, да ещё так мало памяти.. >> Да, знаешь, люди о нём мечтают.

**Темы:** хотела, Закрой глаза, хотела оранжевый., синий, оранжевый

**Теги:** хотела, закрой глаза, хотела оранжевый., синий, оранжевый, оранжевый., закрой, хотела синий, разница, знаешь
